# sender-coins

скрипт отправляет монеты в (почти) любой сети.
выводить будет так : 1 кошелек => 1 кошелек. то есть кол-во кошельков должно быть равное. если выводишь с 200 кошельков, то и recepient должно быть 200. если хочешь выводить с (например) 200 кошельков на 1, то в recepient нужно 200 раз прописать адрес одного кошелька.

---

инструкция :
1. в файл private_keys.txt добавляем приватники кошельков, с которых будем выводить монеты.
2. в файл recepients.txt добавляем адреса кошельков, на которые будем отправлять монеты.
3. скачиваем необходимые библиотеки (прописывай в терминал) : 
pip install web3, termcolor, json, random, tqdm, decimal, requests, tabulate
4. в main.py меняем 3 переменные : AMOUNT_TO_TRANSFER, CHAIN и ADDRESS_CONTRACT.

AMOUNT_TO_TRANSFER = кол-во выводимых токенов. пиши 'all_balance' если хочешь вывести весь баланс.
CHAIN = сеть, в которой будешь выводить.
ADDRESS_CONTRACT = контракт монеты. если выводишь нативную монету сети (eth / bnb / avax), тогда оставляй пустым : ''.

I'm = админ паблика https://t.me/hodlmodeth, отправитель редких гемов в [ [ chat ] ](http://t.me/chathodlmodeth) и главный, но не самый умный кодер чата [ [ code ] ](https://t.me/code_hodlmodeth). все вопросы по кодингу туда.
